[VELOCIDAD Y AMOR]
[Episodio 6]
Sanlai,
¿para qué ponemos estas cosas
a media noche?
Porque ese cabrón Youjiu
me dejó tarea.
Me dijo que diera diez vueltas
por la izquierda
y diez por la derecha.
No soy un burro, para andar dando vueltas.
¿Tarea?
¿Qué más te mandó hacer?
¿Puedo saber?
Gira hacia el punto central,
pisa el embrague,
acelera a fondo rápidamente,
suelta el embrague
para iniciar el derrape,
desliza la parte trasera 90 grados,
suelta el acelerador
y gira a la dirección contraria,
acelera de nuevo para mantener el derrape,
y luego controla la dirección
y el acelerador.
¿Entendiste?
¿No lo entendiste?
¡Claro que lo entendí al instante!
Entonces vamos.
Soltar el embrague.
No, espera, y el freno de mano...
¿Qué más?
Ah, da igual, da igual, no importa.
Lo más difícil es empezar.
Ya hice el primer círculo,
los siguientes serán más fáciles.
Sí,
Sanlai, ya eres muy bueno.
Pero lo que hiciste no parece un círculo.
No importa qué forma tenga.
¡Con que gire funciona!
Para hacer un derrape más amplio,
hay que ajustar la dirección
y el acelerador
para aumentar la fricción
de las ruedas traseras
y empujar el auto hacia afuera.
Iniciar el derrape requiere velocidad.
Pisa el embrague, acelera,
y suelta el embrague de golpe.
¡Qué divertido!
¡Papá es genial! ¡Otra vez!
¡Como una montaña rusa!
¿Ves? Mi hija ha salido a mí.
¡Rápido, papá! ¡Otra vez!
¡Bien! ¡Montaña rusa!
¡Más rápido, papá!
Para hacer un derrape más amplio,
tienes que ajustar la dirección
y el acelerador
para aumentar la fricción
de las ruedas traseras
y empujar el auto hacia afuera.
Parece que olvidaste girar el volante.
¿Cómo es que dices exactamente
lo mismo que Youjiu?
Tal vez sea coincidencia.
Sanlai, inténtalo otra vez.
Recuerda girar el volante
y mantener el acelerador
después de iniciar el derrape.
Bien.
Me lanzo.
Sanlai, olvidaste pisar el acelerador.
Quiero intentarlo.
Oye, ten cuidado,
Aún no me he casado ni he tenido hijos.
Tranquilo, sé lo que hago.
Primero sacaré el auto.
Esto...
Un pequeño error, nada más.
¿De verdad has conducido antes?
No, nunca.
Pero de pequeña veía mucho
a mi padre conducir.
Espera, déjame pensar un momento.
No, espera un momento.
¿Tu padre?
¿Jin Qiang, ese borracho?
Sí.
Mi papá, en su juventud,
era un piloto de carreras increíble.
¿Estamos hablando de la misma persona?
Siente la fricción de las ruedas traseras.
Siente la coordinación
entre el acelerador y el freno.
¿Qué acaba
de pasar?
Te lo he dicho que los genes son fuertes.
¿Genes familiares?
Bien.
¡Haz un ocho!
Vamos.
¡Frena! ¡Frena!
¿Qué genio
conduce metiendo la reversa?
Otro pequeño error.
Lo intentaré de nuevo.
¡Espera!
Yo me bajo primero.
No, no.
Sanlai.
Ten cuidado.
Suelta el acelerador y empuja,
gira el volante con anticipación,
no esperes a que pase
el frente del auto para girar.
¡Eres increíble!
¿Soy buena, verdad?
Impresionante.
Te mostraré algo más.
Ten cuidado.
¿Estás bien?
Na.
Mu.
Adivina,
¿también conoces a Jiang Mu?
Nos conocimos en el avión.
¿Ustedes dos también se conocen?
Somos amigos de la infancia.
Qué va,
solo fuimos vecinos unos años.
Mu,
te inscribí en una autoescuela en Bangkok.
Luego podemos empezar las clases.
Ese lugar está bien en todo,
excepto que no hay chicos guapos.
Pero esta noche
puedo llevarte a un sitio
donde sí los hay.
¡Vamos!
Sube al auto.
Adivina, ¿a dónde llevas a Jiang Mu?
Mu,
aquí somos muy multiculturales.
Se habla tailandés, chino, inglés.
Y hay algo especial.
Como son autos modificados,
conducimos tanto autos con volante
a la izquierda como a la derecha.
Todos estamos acostumbrados,
no nos parece nada extraño.
Te lo mostraré.
¡Bienvenida al
al lugar que es el mejor
de los resorts turísticos!
La cultura del auto modificado aquí
es súper próspera.
Siempre que cumplan
con los estándares básicos,
pueden circular legalmente.
Los clasifico en tres categorías.
Es el grupo de rendimiento,
el grupo decorativo
y el grupo de superdeportivos.
Conozco el grupo de superdeportivos.
¿Qué son los otros dos grupos?
Los autos del grupo de rendimiento
no priorizan la apariencia.
Estos autos,
aunque parecen convencionales,
tienen un gran potencial
para modificaciones.
Son fáciles de manejar.
A los que les gustan estos autos,
son amantes de la adrenalina.
Cuando van al circuito,
van en serio, arriesgando sus vidas.
A menudo hay carreras de aceleración
en línea recta.
Mi primo es de este tipo.
Y aquí está el grupo decorativo.
Estos autos se ven espectaculares,
con la carrocería pintada,
llantas y frenos geniales.
Pero, son más bonitos que útiles.
Sirven como mucho para sacar fotos.
Yo prefiero más
el grupo de superdeportivos.
Mira estas líneas aerodinámicas.
Tienen tanto estilo
como rendimiento.
Es increíble.
Ahí viene un auto de músculo.
Mira ese escape, escucha ese rugido.
¡Dan ganas de pisar el acelerador
y volar!
Pero a mí no me gusta mucho este auto.
Creo que es un poco demasiado pesado.
Sigo prefiriendo los súper deportivos.
Sanlai.
¿Dónde está Jiang Mu?
¿Conoces a Na?
¿Esa adivina que
le leía la fortuna a Wan Qing?
Sí.
Mu dijo
que la conoció en el avión.
Luego Na se la llevó de noche
a divertirse.
[Jin Zhao]
¿Qué pasa?
No contesta.
Guapo.
¿No te parece sexy?
¿Ese tuyo no es de ese tipo?
¿Qué "ese mío"?
Ya sabes, ese...
Jin Zhao.
Él no es para nada de ese tipo.
Es muy arrogante.
¿Un chico arrogante?
¡Cuéntame todos los detalles,
quiero saber!
En realidad,
normalmente parece bastante normal.
Pero hoy
hizo algo muy raro de repente.
Me regaló un...
¿Un qué?
¿Por qué titubeas?
¿No era para ti, verdad?
Yo también creo que quizás se lo envió
a la persona equivocada.
¿Será que
tiene otra mujer?
Eso también lo he pensado.
Quería preguntarle,
pero temía que fuera incómodo.
A veces
deseo que él piense un poco más,
que no me vea solo como una hermanita.
Pero también me da miedo que
si piensa demasiado
y me rechaza,
hasta perdería el lugar de "hermanita".
Estoy muy confundida.
No puedes preguntarle directamente.
No.
Pero puedes tantearlo indirectamente.
¿Cómo?
Haz que él piense que
tú también tienes a otro hombre.
¿No será muy mala idea?
¿Qué tiene de malo?
Escucha,
solo así
podrás saber
si básicamente
siente algo más por ti.
Suena
como una buena idea.
Tienes que hacerlo.
¿Y dónde encuentro a ese hombre?
Usa lo que tienes a mano.
Hay tantos chicos guapos.
[¿A dónde fuiste?]
¿Es él?
[¿Por qué no contestas la llamada?]
No le respondas.
Déjalo esperando.
Hay un dicho en China, ¿no?
Dice que lo fácil no se valora nada.
No puedes ser siempre tú la activa.
Tienes que estimularlo
y recuperar
el control de la situación.
No importa si el método es común,
cuanto más común, más efectivo.
De verdad.
Ahora solo necesitamos encontrar
a un hombre competitivo
que nos haga un pequeño favor.
Competitivo...
Liang Yanfeng no sirve.
Es un donjuán famosísimo
en este círculo.
Tienes que alejarte de él.
Pero he mirado por todos lados
y solo él parece
lo suficientemente competitivo.
Hay alguien mejor que él.
Ahí viene.
Mi primo, el anfitrión,
el cumpleañero de esta noche.
- Primo.
- Es él.
Vamos.
Te presento.
¡Ya llegó el cumpleañero!
Feliz cumpleaños.
Eres más entusiasta que yo.
¿Cómo no? Eres mi mejor amigo.
¿Cuándo me he perdido
uno de tus cumpleaños?
Más bien pareces venir a buscar a chicas.
Los hombres
son como los autos de carreras.
Si quiere buscar uno, que sea el que más
destaque en todos los aspectos.
Tu primo parece extranjero.
¿Es mestizo?
No. Ciudadano 100% de pura sangre.
Pero tienes suerte,
porque habla chino con fluidez.
Y
le gustan las chicas chinas.
Pero parece un tipo malo.
No, para nada.
Nunca ha tenido mujeres
de dudosa reputación a su alrededor.
Esas chicas coquetas del círculo
no le interesan en lo más mínimo.
Entre mis amigas y yo
a menudo especulamos.
Creemos que o es un...
O está secretamente enamorado
de una mujer china misteriosa y sexy.
¿Por qué una mujer china?
Si no, ¿cómo iba a hablar tan bien chino?
La mayor motivación
para aprender un idioma
es el amor.
Bien, ve a divertirte.
Luego te voy a empujar
y tú te pones de puntillas.
No me atrevo.
No pasa nada, hazme caso.
Confía en mí, ¿bien?
Espera un momento.
¡Primo!
Vámonos.
Primo,
tu peinado hoy está especialmente guapo.
Acabo de sacar una foto como muestra
para enseñársela a mi hermanito.
Esta noche,
no toques mi auto.
Tranquilo, esta noche
tengo otros planes.
Mira el resultado.
Mira esa mirada de mi primo.
Al verlo,
cualquier mujer se enamorará de él
al instante.
Es un hombre muy atractivo
y tiene unos ojos para atraer.
Tu curva en la foto
también está bastante bien.
La mayor tentación de una jovencita.
¿En serio?
La foto me parece muy normal.
¿Cómo se nota?
Ahora mismo te mando esta foto.
Tú se la mandas a Jin Zhao,
inmediatamente, ahora mismo.
¡Rápido!
¿Y qué debería decir?
No digas nada.
Solo envíasela y luego
mándale la ubicación de aquí.
Después
apaga el celular.
¿Así parezco una manipuladora?
Entonces sé aún más manipuladora.
Envíala y en diez segundos,
bórrala.
Y luego añade esto.
Uy, lo envié por error, me tembló la mano.
Sigue con lo tuyo.
Eres una discípula que aprende rápido.
Lo siguiente que hacemos
es esperar.
Ya está solucionado.
Esa cosa que querías
Zhang Guangyu la tiene.
La reunión es a las 9.
¿Ya saliste?
Esta noche no voy.
Sí, me surgió algo de repente.
Bien, cuelgo.
Lo siento,
lo envié por error, me tembló la mano.
Sigue con lo tuyo.
Envíame el número de Na.
Señorita Na.
¡Estamos perdidos!
Los secuaces de ese tipo
otra vez vinieron a atraparme.
No mires, no mires.
Por aquí, por aquí.
Así,
Mu, espérame un momento.
Nos vemos en la sala de estar luego.
Primero lo alejaré.
Nos vemos en diez minutos, ¿bien?
Hola.
¿De verdad eres la mujer de Youjiu?
Parece que no.
Esa noche en el almacén,
Youjiu mintió.
Si la gente de la alianza se entera,
él estará en graves problemas.
¿Cuánto sabes sobre los asuntos de Youjiu?
¿Qué quieres decir?
Claramente te interesa este tema.
Si te digo
Si te digo que sé muchos de sus secretos,
¿te interesará hablar conmigo?
Hola.
¿Cómo?
¿No te atreves a beber?
¿Temes que haya puesto algo en la bebida?
Esa noche en el almacén
eras muy valiente, ¿no?
Ya bebí. Puedes decirme.
Qué interesante.
¿Cómo es que la serpiente verde permite
que existas tú al lado de Youjiu?
¿Quién es la serpiente verde?
¿Cómo?
¿Todavía no la has conocido?
Hola.
Soy Jin Zhao.
Jin Zhao.
¿Jin Zhao?
Dale el celular a Jiang Mu.
Señorita Na.
- No.
- ¡Señorita Nana!
¡Suéltame!
- Por fin...
- ¡Ayuda!
Señorita Na, escúcheme por favor.
¡Suéltame!
Qing te busca.
Te ha estado llamando sin parar.
No iré. He dicho que no iré.
- Ven conmigo, señorita Nana.
- ¿Qué haces?
No,
Youjiu, ¿qué haces aquí?
No es asunto tuyo.
No, yo soy...
¡Lárgate!
Recuerda contestar la llamada.
Vámonos.
¿Dónde está Jiang Mu?
¿Eres Jin Zhao, verdad?
Te pregunté dónde está Jiang Mu.
Sígueme.
¿Quién es?
Es amiga de Na.
Puede que haya bebido algo
que le pusieron algo.
Avisaré a la señorita Na de inmediato.
¿Llamamos a una ambulancia?
No es necesario.
Primero tráeme un vaso de leche.
Hay que inducir el vómito.
Solo bebió un trago.
No debería ser grave.
Bien, voy a prepararlo ahora mismo.
¡Apártate!
Mu.
Mu, ¿qué te pasa? ¡Mu!
¿Te drogaron?
¿Fue una droga o qué? ¡Mu!
¡Mu! ¡Mu!
¡Basura!
¿Qué dijiste?
¡Digo que eres basura!
¡Dejen de pelear!
¡Basta ya! ¡Dejen de pelear!
¡Ese día ya no me caías bien
en el club de boxeo!
¿Cómo te atreves a decir eso?
Te fuiste a la mitad de la pelea.
¡Aún no he ajustado cuentas contigo!
¡Venga, ajustemos las cuentas de una vez!
¡Odio más la crema!
Lo siento.
¡La próxima vez usaré otra cosa!
¡Primo, basta ya!
Na.
Mu, ¿estás despierta?
¡Dejen de pelear, los dos!
¡Vengan rápido, Mu se ha despertado!
¡Mu!
¿Estás bien?
¿Estás herido?
Pensó que mi primo te había drogado,
así que empezó la pelea.
Para ser exactos, los dos se pelearon.
La pelea fue muy espectacular.
Solo recuerdo
haber tomado un cóctel y,
desde entonces, tengo mareos
y náuseas.
Ahora sigo con picor.
Has tenido una alergia.
¿Comiste melocotón?
Parece que sí.
El cóctel
parecía tener un ligero sabor a melocotón.
Te llevaré al hospital.
Te lo devolveré otro día.
¿Cómo estás? ¿Todavía te pica?
¿En serio?
Ya viene. Ya viene.
¿Siempre habla tan poco?
Tal vez piensa
que le estoy causando problemas
y por eso está enfadado.
¡Así es como debe ser!
¡Tienes que ser así!
¡No puedes ser tan obediente!
Simplemente tienes que
seguir causándole problemas cada dos días,
solo para hacerle
notar tu presencia delante de él, ¿no?
¿Es eso realmente necesario?
Por supuesto.
¿Sabe que eres alérgica a los melocotones?
¿No llevan diez años sin verse?
Así es.
Y aún recuerda
tu alergia a los melocotones.
Demuestra que
siempre has estado en su corazón
durante estos diez años.
Parece que los esfuerzos de esta noche
no han sido en vano.
¿Qué le pasa?
No es nada grave.
Le recetaré un medicamento para la alergia
que deberá tomar según las indicaciones.
Dice que no tienes nada grave
y te recetará
unos medicamentos para la alergia
para que te los tomes en casa.
Pero tendrá que quedarse en el hospital
esta noche en observación.
Pero esta noche
tendrás que quedarte en observación
en el hospital.
Ah, por cierto,
la paciente
presenta signos de desnutrición.
¿Qué dice?
Dice que estás un poco...
desnutrida.
¿Qué clase de hermano es, eh?
Solo lleva unos días en tu casa
y ya está desnutrida.
¿La estás maltratando?
No es por él.
Es que me han pasado
muchas cosas estos días.
Estoy agotada.
Por eso hoy debes quedarte en el hospital
y tomar un buen descanso.
Familiar, venga, por favor.
Lleve esto para tramitar
su ingreso en el hospital.
Después actuaremos según la situación.
Toma algo de fruta y descansa bien.
Gracias, Na.
Ah, por cierto,
tengo que volver
para darle clases a mi hermano.
¿Sabes qué?
Acaba de empezar el bachillerato
y siempre
tiene las peores notas de la clase.
Realmente no puede apañárselas sin mí.
¡Adiós!
Dejo a Mu a tu cuidado.
No voy a regañarte.
Primero, hazte la pobrecita,
muestra debilidad
y toma la iniciativa de disculparte.
Lo siento mucho,
esta noche te he hecho preocupar.
No pasa nada, no hablemos de eso ahora.
Venga, primero bebe un poco de agua.
¿Por qué no me ha preguntado aún
por las fotos?
Pues...
Fue ese Lin Sui quien me salvó, ¿no?
¿Se conocen?
Claro que sí,
es el primo de Na.
Es muy guapo, ¿no?
¿No tienes nada que preguntarme?
¿Qué?
Solo eso,
lo que quieras preguntarme.
¡Olvídalo!
¡No importa!
¿Tienes hambre?
¿Qué te apetece comer?
¿Qué clase de pregunta es esa?
Es muy tarde,
¿quién tendría apetito ahora?
Voy a llamar a Sanlai
para que te prepare algo de comer.
En realidad, me encuentro bien,
como y duermo bien, y estoy muy sana.
Es solo que
he estado un poco ocupada estos días.
Lo sé.
Ha sido culpa mía.
No es culpa tuya.
No quise decir eso.
Descansa pronto esta noche.
Es la primera vez
que estoy en el hospital.
Tengo un poco de miedo.
Te acompañaré.
¿Te quedarás aquí toda la noche?
Sanlai dijo
que habías ido a ver a alguien
fuera de la ciudad.
¿Fuiste solo?
Sí.
¡Pregunta con valentía!
Haz que enfrente la tormenta.
Cuanto más lo evites, menos descubrirás
cuál es su verdadera actitud.
¿Fuiste a ver a una mujer?
¿Por qué preguntas eso?
¿Hay alguien
que te esté causando problemas?
No me está molestando nadie.
Me da miedo molestarte.
¿Molestarme cómo?
Como esta noche,
tienes que quedarte aquí cuidando de mí.
¿Y si alguien se molesta?
Fui a ver a un hombre.
No había ninguna mujer.
Nadie se molestaría,
a menos que
yo te molestara.
No, para nada. Estoy muy contenta.
De repente, tengo apetito.
Me apetece comer una manzana.
Youjiu.
¿Qué están haciendo ustedes dos?
¿Por qué gritas a estas horas?
¿Por qué te quedas ahí parado? Ponlo allí.
Me llamas en plena noche
para que te haga recados y
¿ni siquiera das las gracias?
Si no fuera por la salud de Jiang Mu,
no te haría caso.
¿Cómo estás? ¿Te encuentras bien?
¿Te sientes mejor?
Ni siquiera sabía
que eras alérgica a los melocotones.
¡Deja de decir tonterías
y ponte en marcha!
¡No le molestes!
¿Yo?
¿Molestar?
¡Sal!
Tengo algo que decirte.
¿Qué pasa?
Si sigues mirándome así,
te sacaré los ojos.
¿Qué estabas haciendo?
¿Cuándo?
Tomando la manzana.
¿Manzana?
La manzana huele muy bien.
Jiang Mu...
Hoy, durante el día,
me preguntó si tenías novia.
¿Y qué le dijiste?
Le dije que tú la tenías.
Pero que aún no era oficial.
Pues dile simplemente que no.
¿Por qué dijiste algo que podría
causar un malentendido?
Lo pensé detenidamente
y lo medité una y otra vez.
Sentí que solo diciéndolo así
sería fiel a mi conciencia.
Solo me estás causando problemas.
¡Cométela!
¿No quieres la manzana?
Na,
te digo que él...
¿Dónde está Sanlai?
Lo eché.
¿Todavía te apetece la manzana?
¿De qué estaban hablando afuera?
Nada.
Yo...
No tengo novia.
Y, de momento,
no tengo intención de tener una.
No tienes de qué preocuparte.
Ya que has venido aquí,
además de la casa de Jin Qiang,
mi lugar también es tu hogar.
Mientras yo esté aquí,
nadie podrá maltratarte.
Disculpe, la ronda de sala.
Firme aquí, por favor.
Lo siento.
¿No es este el regalo
que le di cuando llegué aquí?
¡Lo lleva consigo!
Bien, que descanse.
No me iré esta noche.
Me quedaré en el banco de fuera.
Llámame si necesitas algo.
¿De qué te ríes?
Come algo de fruta.
No esperaba
que Mu fuera alérgica a los melocotones.
Menos mal,
el médico ha dicho que está bien
y que solo necesita tomar medicamentos
para la alergia.
La pelea
fue un poco injusta para ti.
¿Conoces bien a esa chica?
No la había visto antes.
Conocí a Mu en el avión.
¡Es súper buena y me cae muy bien!
Por favor, no les causes problemas.
¿No hay algo que necesites decirme?
Lo siento, primo.
Hoy es mi cumpleaños.
¡Feliz cumpleaños, primo!
♪ Cumpleaños feliz ♪
♪ Cumpleaños feliz, querido Lin Sui ♪
Mu tiene una pequeña alergia,
no es nada grave,
y la estoy acompañando.
¿Qué pasa?
¿Quién es?
¿Tiene alergia?
Mu no puede
comer melocotones desde niña.
Tiene una constitución alérgica.
¿Y si vamos al hospital a verla?
No hace falta,
con Jin Zhao es suficiente.
Mu estará más cómoda.
¿Puedo ir a tu casa?
¿Tú qué crees?
¿No dijiste anoche que,
además de la casa de mi papá,
tu casa también era mi hogar?
Primero volvamos a casa de Jin Qiang.
Primero vamos a tu casa.
¿Cómo puedes ser una persona tan diferente
de día y de noche?
Por la noche eres tan amable conmigo,
pero durante el día te conviertes en
una persona fría e insensible.
No deberías decir cosas así,
podrían dar lugar a malentendidos.
Solo digo la verdad.
Primero volvamos a casa de Jin Qiang.
Cuando llegue a casa de papá,
verá lo desnutrida que estoy
y volverá a preocuparse.
Además,
papá se emborracha todas las noches
y apenas puede cuidarse,
por no hablar de mí.
La Sra. Zhao y yo
no somos parientes consanguíneas
y ella no es mi madre biológica.
Jin Xin es tan pequeña
que la Sra. Zhao
dedica toda su energía a ella.
¿Qué más le queda para cuidar de mí?
Si vuelvo así,
seguro que no comeré ni dormiré bien.
En poco tiempo tendré que volver
al hospital por desnutrición.
¿Qué voy a comer en casa de Jin Qiang?
No me apetece nada.
Voy a cambiarme de ropa.
No entres, ¿eh?